following comes us gop campaign worker heavily-contested battleground state
know person well  trust
campaign worker wrote  `` amusing document sitting desktop public shared computer lobby hotel [ city name ]
came across using computer print something else work  ``
assume democrat wrote  ``
american thinker can not vouch authenticity document
find amusing  source
person news keystone statei hate bearer bad news  something want blue state friends know 's late  'm sure else going tell
' see person win location
know  conventional wisdom says democrats state bag
turn cnn  stop basking warmth generated snl  daily show person report take five minutes check
spent night location  video shot less two weeks ago  outside misc rally
although live location  've spending lot time traveling talking people south west south east pa job
's really pretty picture
came back panic last night 've spent morning crunching numbers reading political analysis effort convince perspective skewed  rational basis believing person pull
'm depressed ever
first  person campaign kicking ass philly best location area  going tougher
location fundamentally rural state - meaning much larger portion population lives outside big cities
add together entire populations counties include philly  location  location  location throw bucks county good measure  still come numbernumber million state-wide population number million
's roughly population lives within number mile radius location
second  pa overwhelmingly white  fundamentally racist state
talking openly  flagrantly racist
especially location location  folks problem throwing around n-word casual conversation
unlike southern states  white rural folks haven ' solidly converted republican party
maybe 's history unionism  maybe lack civil rights issues
election  rural democrats haven ' party allegiance tested race
`` person democrats ``  person democrats  person person democrats  etc
august  sat diner middle location location listened older white man next table talk 'd always democrat  supported person couldn ' bring vote n-word
also made sound like wouldn ' vote  took solace  almost total lack political signage area
let sleep  hoped
hopes dashed three day trip area last week  person person made couple swings area ( person back  coraopolis  location )
's area infected virus  one horrible  foam mouth  green bile spewing symptoms
forget 've heard person 's ad advantage
televisions ( playing non-stop everywhere ) flooded dozens republican affiliated numberc organizations ' number-number second rants  worst kind fear mongering  flag waving trash 've ever seen
rabid dogs unleashed  numbers
followed two day trip eastern pa found virus anything advanced stage
aren ' hearing pa dems like person person
know ' deliver base
may never get base back
location last week  person came right called constituents racist  hoping perhaps little straight talk might get people back shamed voting
's late - folks fully committed saving country terrorist loving  muslim communist
voting  enough numbers outweigh urban centers
'm writing  'm listening npr  promo `` american life ``
coincidentally  show week devoted political ground war pa
brief clip made sound may reached conclusions
' believe  listen weekend
telling
important become complacent !
!
!
!
!
!
!
!
close  close  important victory
may late pa  location may hopeless well ( got discouraging report sister regard )  person still win every western swing state sewn  things go well elsewhere
can not underestimate power hate/fear message coming republicans
' leave anything chance  hope  alone
considering going location  new mexico location  rural location state  location  someplace else campaign changed mind polls look good  think !
!
!
!
's better kicking next four years  cheaper moving location
live location  make sure take time vote prop number go anywhere
stopped contributing money person heard massive war chest  think !
!
!
!
!
republican numbercs opening faucets right media keeps talking broke person
ok
feel better
[ name withheld ] update  ' know purported diary disgruntled hillary supporter appearing redstate
com genuine
amusing  quite consistent document
heartily recommend reading whole thing
graf good sample
